https://www.sinodan.cc/haorulaoshiliuyan/738604.html
【豪乳老师刘艳第二部】第一百三十四章 淫荡老师的肉体盛宴豪乳老师刘艳 | 作者:tttjjj_200 | 更新时间：2021-05-14 20:26:20
推荐阅读:高傲人妻女教师的沦陷、出轨同学会、最强夫妻-美羽、性是商品的世界、色气妈妈诱惑初中生儿子、催眠手环、欲乱情迷、我与妈妈的末世之途、翁媳乱情、极品家丁之绿意凛然
作者：tttjjj_200
字数：13188
2021/05/14

第一百三十四章 淫荡老师的肉体盛宴

马军感觉到李雯的脚趾不住的触碰自己的肉棒，不由一个激灵，刚刚平复下 去的欲火一瞬间又被点燃了，直接握住了李雯的玉足，毫不客气的说道：“李老 师，你的小骚逼是不是又痒了，想让我帮你再捅一捅啊？”

　　“有本事你就来啊。”

李雯笑的花枝乱颤，从马军手里抽回了玉足，爬到了床上，翘起了蝴蝶美臀 不停扭动着，诱惑着马军。

　　虽然刘艳警告马军不许再和李雯接触，可是此刻马军精虫上脑，哪里顾得了 那么多，看到眼前晃动的翘臀美腿，忍不住脱掉裤子，挺着大鸡巴就扑了上去， 直接掀起了李雯的短裙，露出高翘的浑圆美臀用手乱摸着，很快便摸到李雯的裙 底，手指碰到湿漉漉的内裤，手指一勾便将内裤直接脱了下来，露出了那肥美湿 润的大阴唇，此刻正一开一合的喷吐热气，看的马军眼睛都直了。

　　马军直接抱住李雯的翘臀，大鸡巴插进臀沟，顶在淫穴口磨蹭了几下，弄湿 了龟头，然后用力往前一顶，只听噗嗤一声大鸡巴连根没入李雯的肉洞里。

　　“啊……”李雯被马军粗长的肉棒直接插进去，忍不住张开了嘴巴，用力把 臀部往后拱着，显然已经陷入了淫欲之中，只觉得肉穴里被马军的龟头顶的又酥 又麻，舒服无比，忍不住大声呻吟起来。

　　马军一口气把大鸡巴插到花心，只觉得肉棒被李雯那紧致幽深的阴道紧紧包 裹着，爽的他兴奋的发抖，不由开始用力抽插起来，大鸡巴在淫荡老师的淫穴里 进进出出，只听到肉棒插进阴道里发出噗嗤噗嗤的声音。

　　李雯被男生操干的气喘吁吁，两臂支撑在床单上，胸前双乳在衣服里不停晃 动着，如同两个大灯笼，臀部扭来扭去，配合着马军的动作，嘴里还在不停浪叫， “啊啊啊，马军，老师被你操的好美啊，人家的小骚穴好痒啊，你插得老师快要 不行了。”

　　马军听到李雯的浪叫，更加兴奋了，他第一次和李雯做爱，就是因为看到了 李雯那挺翘的美臀才忍不住偷插对方的淫穴，此后和李雯做爱时最喜欢用后入式， 这样能够一边操干，一边欣赏李雯那挺翘浑圆的美臀，他双手抱住李雯结实滑腻 的臀部，挺动着腰臀，让大鸡巴在李雯肉穴里不停进出，淫水顺着两人下身不停 流淌着，打湿了身下的床单。

　　“操操操，操死你这个骚货老师。”

马军狠狠的插着李雯的淫穴，撞得淫荡老师的翘臀啪啪作响，就连身下的床 都开始嘎吱嘎吱的响了起来。

　　或许是马军太兴奋了，大鸡巴在李雯的阴道里插了一百多下，就觉得马眼一 阵酸麻，便勐地插了十几下，将龟头用力的顶入到花心，噗噗噗的射出了滚烫的 精液，烫的李雯浑身发抖。

　　“啊，好爽啊。”

李雯娇躯发软，直接扑倒在床上，而马军则顺势趴在她软绵绵的娇躯上，只 觉得出了一身大汗，鸡巴还插在李雯的淫穴里被那紧致的穴肉套弄着。

　　“小流氓，把人家的裙子都弄脏了。”

李雯喘息了一会，才推开马军翻身坐起来，看着身上裙子上沾着几滴精液， 有些抱怨的说道，“我昨天刚买的，三百多块呢，你怎么赔我？”

　　马军嘿嘿笑着，摸着头显得有些尴尬，他就是个普通学生，哪有钱赔李雯， 李雯这么说分明是在故意为难他。

　　“算了，谁让你是我的小男人呢。”李雯忽然又展颜一笑，将身上的裙子脱 了下来，又把胸罩给摘掉，露出一对丰满挺拔的雪白乳房，笑吟吟的说道，“马 军，想不想再爽一次，老师用奶子给你套出来。”

　　马军本来就遗憾没能让刘艳帮自己乳交，听到李雯的话，顿时眼前一亮，下 意识的点了点头，而刚刚射精的肉棒竟然又兴奋的抖动了几下。

　　“看把你给得意的。”李雯手指在自己乳房上轻轻揉捏着，吃吃笑着说道， “老师帮你弄可以，不过你也得老师一个忙吧。”

　　“什么忙？”

马军顿时有些警惕起来，他太了解李雯了，这个女人绝对不会做亏本的买卖。

　　“我看常洪涛挺喜欢你的，你帮我说几句好话，说不定他一高兴就把我调到 市一中了。”李雯说道，“怎么样，这个要求不过分吧？成不成是他的事情，说 不说在你，只要你说了，我就领你的情，以后你想怎么玩，老师都答应你。”

　　马军不由犹豫起来，要说自己帮李雯说几句好话也不是不行，只是李雯这个 女人野心太大，谁知道她万一到了市一中会不会安分下来，到时候要是把常洪涛 给拉下水了，那不是自己把常洪涛给害了吗。

　　李雯见状便托着两只丰满奶子，俯下身子包裹住马军的肉棒开始套弄起来， 很快马军的肉棒开始充血勃起了，被女人的两个乳球紧紧夹在中间，不时露出粉 红色的龟头。

　　马军躺在床上，只觉得李雯那滑腻结实的乳肉，不停磨蹭挤压着自己的肉棒， 龟头彷佛在一团果冻里搅动一样，那种销魂的快感让他嘶嘶的吸着凉气，两条大 腿下意识的绷紧，脚趾都不由自主的勾了起来，屁股也用力往上抬着，让大鸡巴 不住的在李雯的乳沟里进出着。

　　李雯用两个乳房夹着男生的阴茎不住套弄着，甚至还伸出舌头在露出乳沟的 敏感龟头上，蜻蜓点水一般的舔着马眼，舔的马军鸡巴一抖一抖的，要不是刚刚 才射过，就这么几下哪个男人也受不了，恐怕会被直接套弄射精。

　　“小色鬼，舒服吗？”李雯一边用乳房套弄马军的阴茎，一边笑吟吟的说道， “只要你肯帮我的忙，老师以后会一直让你这么舒服的，老师还有很多招数你没 试过呢，肯定比你在录像上看的过瘾。”

　　她这么卖力的讨好马军，就是想让马军之后能够帮他说话，所以使尽了浑身 解数，把个马军弄得的是神魂颠倒，欲罢不能，身体轻飘飘的如同置身仙境一般， 心中感叹，李雯果然是骚劲十足，这一点可是比刘艳强多了，哎，要是刘艳能有 李雯十分之一的骚劲就好了，那自己现在就能享受到刘艳那对极品豪乳包裹自己 肉棒的滋味了，也不知道什么时候刘艳才能打开心结。

　　“太爽了，李老师，你太骚了。”

在李雯那丰满浑圆的乳房套弄下，马军闷哼一声，整个身体忽然绷紧，龟头 用力翘起，从马眼中射出一股乳白色的精液，直接喷射在李雯妖艳容颜上，顺着 下巴滴落在雪白乳房上，显得淫靡无比。

　　“小色鬼，这下舒服了吧。”李雯蛊惑一笑，直起身子来，用手指将脸上沾 着的粘稠精液给刮下来，然后张开樱桃小嘴，伸出丁香小舌将手指上的精液一点 点舔掉，双眸春意浓浓，笑吟吟的说道：“味道还挺甜的，比那些臭男人的好吃 多了。”

　　这个骚货真是太淫荡了，马军眼中冒火，心中纠结不已，从理智上他知道自 己不应该和李雯保持这种肉体关系，毕竟李雯这个女人太随便了，在他上过的几 个女人中是最淫荡的一个，而且自己根本驾驭不了这个女人，和李雯这种女人做 交易完全是在玩火。

　　他和李雯之间根本没有任何感情，只是单纯的发泄肉欲，更不要说李雯之前 还设计陷害过刘艳，就冲这一点他就不应该偷偷和李雯偷情，可是他只是一个不 太成熟的高中生，根本抗拒不了李雯的魔鬼肉体，李雯那丰富的性经验以及放浪 的作风，对男人有着致命的吸引力，难怪李雯会自信，只要男人和她上了床，就 再也放不下她。

　　“李老师我可以帮你说话。”

最后马军还是决定帮李雯这个忙，毕竟李雯这么卖力的讨好自己，自己要是 无情的拒绝对方，谁知道李雯会不会怀恨在心，她要是偷偷使点坏，自己还真是 防不胜防，“不过常叔叔他不一定会听我的，我不能保证你能调到市一中。”

　　“只要你帮我说话就行，老师说话算数，不会亏待你的。”

李雯心中一喜，马上又趴在马军胯间，用红润湿滑的小嘴含着那根阴茎吞吐 起来，只是马军今天已经射了足足四次，刚才更是连射两次，就是铁打的身体也 受不了，尽管李雯卖力用小嘴套弄，可是马军的阴茎却是软绵绵的起不来。

　　不过这却难不倒李雯，她眼珠一转，便从床上爬起来，光着屁股直接进了卫 生间，很快便拿着一块湿毛巾出来，而且手里还端着一杯水。

　　“李老师你这是干什么？”马军有些好奇的问道。

　　“一会你就知道了。”

李雯却是神秘一笑，然后用湿毛巾帮马军轻轻擦拭着肉棒和阴囊，凉冰冰的 毛巾擦得肉棒十分舒服，马军闭着眼睛躺在床上，享受着李雯无微不至的服务， 忽然觉得李雯其实也没那么讨厌。

　　忽然他觉得自己的鸡巴进入了一个热乎乎的腔体中，被里面温热的液体泡的 暖洋洋的十分舒服，渐渐的又恢复了活力，马军不由睁开眼睛却见到李雯正含着 自己的鸡巴慢慢吞吐着，腮帮子鼓得高高的，不一会李雯吐出了鸡巴，将嘴里的 水吐到旁边的垃圾桶里，又拿着水杯喝了一口水，再次将马军的鸡巴给吞了进去。

　　太爽了，马军顿时一阵激动起来，这不会就是传说中的冰火两重天吧，他以 前可是在很多黄色小说里看到过这个让男人神魂颠倒的招数，女人只要一出这一 招，男人就会乖乖的投降，果然是降服男人的大杀器啊。

　　很快马军的阴茎就被李雯的冰火两重天弄得兴奋起来，硬邦邦的顶在李雯的 湿滑小嘴里抽插着，李雯卖力吞吐着马军的大肉棒，等到马军的鸡巴完全勃起了， 才将肉棒吐出来，直接坐在了马军身上，抬起自己的翘臀，用手握住马军的肉棒， 将龟头对准自己的大阴唇拨弄了几下，便直接坐了下去，一口气将整根肉棒吞了 个干干净净，顿时只觉得淫穴被男生的粗长肉棒给撑得满满的，花心更是被那大 龟头摩挲着，让她差点喘不过气来，忍不住呻吟起来，双手按在马军胸口，扭动 着臀部开始套弄着马军的大鸡巴。

【未完待续】

第一百三十五章 淫荡老师的过往

马军一边往上挺动臀部，将粗长阴茎一下一下的顶入到李雯的淫穴，一边伸 手握住李雯胸前两只丰满乳房肆意玩弄着。

李雯的乳房雪白浑圆，还散发着一股奶香，乳头更是粉嫩无比，如同少女， 周围一圈乳晕铜钱大小，此刻因为充血兴奋而变的嫣红无比。

　　那柔软的乳肉被马军的手指揉的不断变形，但是又很快恢复原状，显示着惊 人的弹性，如果没有刘艳，李雯绝对是马军见过的最性感美艳的女人，可惜既生 瑜何生亮，李雯注定要是生活在刘艳的阴影下，或者这也是她竭力想要离开三中 的原因吧。

　　“啊啊啊，好美啊，好舒服啊，小色鬼，你操的人家好舒服啊。”

李雯娇躯发抖，淫穴里被男生又粗又长的阴茎不停用力捅着，每次都捅到了 她敏感的花心，搅动着花蕊，那淫水如同潺潺溪水一样顺着阴道涌动着，最后顺 着两人性器交合的缝隙流淌出来，弄得下身湿淋淋的，那黝黑发亮的阴毛被淫水 打湿，又被马军的小腹磨蹭，变成了一绺一绺的。

　　房间里回荡着肉体碰撞的响声和女人淫荡风骚的呻吟，听得人热血沸腾，大 床上李雯雪白丰满的躯体不住扭动着，大屁股上下套弄着男生的肉棒，彷佛一台 榨汁机一样，榨取着男生的活力，整个人如同一条滑熘熘的灵蛇一样，修长双腿 紧紧夹着马军的腰部，脖子用力往后扬起，脸上露出陶醉的表情。

　　如果说刚才李雯只是在刻意的讨好马军，那么现在她就完全沉浸在和马军的 性爱中，马军的鸡巴又大又硬，比冯昆的阴茎还要长了一截，更不要说自己老公 了。

　　至于说三中校长李建军虽然勃起后硬度还可以，可惜持久力不行，没几十下 就射了，而且恢复力也很差劲，不像马军这根大鸡巴，自己随便一挑逗就马上又 生龙活虎了，不愧是高中生啊，体力就是好。

　　李雯以前从来不勾引三中的男生，一方面是顾忌影响，毕竟自己还是一名人 民教师，一方面也是觉得高中男生都是些小毛孩子，什么都不懂，而且特别容易 激动，还没怎么样呢就射了，就像上次马军那个同班同学黄国新，只不过看到自 己的裸体就直接射了。

　　而大部分男生其实和黄国新差不多，却没想到居然有马军这样一个异类，李 雯现在发现和学生做爱的好处了，这些小男生想法单纯，对女人身体好奇，而且 对老师还有一种潜意识的畏惧，容易控制，不像成年人那么复杂，难怪刘艳会和 自己的表弟这么亲密，肯定也尝过马军大鸡巴的妙处了。

　　或许自己也该再找几个男生玩玩了，李雯脑中忽然闪过一个清秀男生的面孔， 那是她班上的语文课代表唐风，唐风暗恋自己李雯是很清楚的，每次唐风到办公 室找自己神态都不太自然，而且眼睛会下意识的在自己身上扫射。

　　李雯也喜欢挑逗这个纯情男生，看到唐风一脸窘迫的遮掩自己的生理反应， 李雯心中就有一种说不出的快感，也许自己可以让唐风尝点甜头，毕竟唐风的父 亲还是县公安局的副局长，说不定以后能用上这层关系，就是不知道那家伙有没 有马军这么能干，李雯可不想找一个银样镴枪头，中看不中用。

　　这样女上位的性爱姿势虽然刺激，可是马军却觉得不过瘾，便坐起身来，让 李雯躺在床上，双手分开大腿，大鸡巴顶在肉穴口上，屁股用力一挺，全根尽没， 龟头挤入了花心。

　　“啊啊啊，小色鬼，你插得好深啊，人家的小穴都要被你插坏了。”

李雯被马军那大鸡巴一插到底，撑得她淫穴满满的，只觉得那火热龟头不住 磨蹭着她的花心，磨得她淫水直流，翘臀不住的扭动摇晃，淫穴更是不住收缩， 套弄着坚硬的大鸡巴，嘴里更是淫声不断，“啊啊，好美啊，小色狼，你插得太 深了，老师被你干的好舒服啊。”

　　马军趴在李雯火热丰满的玉体上，一边用力挺动，看着李雯胸前浑圆的乳房 不住晃动，不由凑上去一口叼住一只乳房不住吮吸啃咬起来，而李雯则仰着脸蛋， 头发散乱，媚眼半闭，享受着男生那粗长坚硬的肉棒深深的插入自己体内。

　　见到李雯那风骚淫荡的模样，马军更是操的起劲，挺动腰臀，把一根火热巨 棒用力插入李雯湿漉漉的肉穴，操的李雯大呼小叫，简直舒服的要死过去了。

　　李雯被插得浑身酥麻，两手紧紧抓着身下的床单，两瓣挺翘浑圆的玉臀不住 扭动，竭力把肉穴往上迎合，小嘴半开不住呻吟，胸前那对饱满浑圆的雪白玉峰 更是不住晃动，被马军吸的啧啧作响，两条雪白大腿更是死死缠住马军的腰部， 简直就是一个饥渴难耐的荡妇。

　　马军也被刺激的欲火狂燃，鸡巴再次暴胀，紧紧抓着李雯的两条白皙玉腿， 大力操干着淫荡老师的骚穴，每次大鸡巴拔出来都带的那两片大阴唇翻出来，而 淫水更是如同潮水一般涌动出来，将身下的床单都打湿了一大片。

　　看到这个三中最淫荡性感的女老师被自己操的娇喘吁吁，香汗淋漓，马军也 是心中得意之极，大鸡巴越插越勐，只觉得李雯的淫穴一张一合的吮吸着自己的 龟头，带给他无限快感。

在他认识的几个女人中，李雯无疑是最懂得如何取悦男人了，所以尽管马军 知道李雯是一条美女蛇，搞不好会被她咬上一口，可是还是贪恋她的床上功夫， 被她迷得神魂颠倒，把刘艳的警告抛到脑后了。

　　“啊啊啊，美死我了，小色鬼，你鸡巴太大了，老师快要被你操死了。”

李雯此刻完全暴露了她淫荡的本性，双手双脚如同八爪鱼一样死死缠着马军， 用力挺动臀部，往上迎合着马军的操干，小穴更是紧紧包裹着大鸡巴，如同婴儿 小嘴一样卖力吮吸，只觉得马军的大鸡巴又大又长，每次插入自己花心那种前所 未有的充实感都让她娇躯颤抖，如果说她以前和冯昆做爱时的兴奋有一多半是伪 装出来的，那么现在她的兴奋完全就是发至肺腑的。

　　“啊啊啊啊，老师不行了，我要死了。”

李雯被马军的大肉棒捅了几百下，忽然娇躯绷紧，双手双脚用力缠着马军， 翘臀用力往上挺动着，几乎要把马军给顶起来，而花心中更是喷涌出一股热流， 浇灌在马军的龟头上。

　　而马军被李雯的浪水一浇，只觉得浑身舒畅，龟头一阵酸麻，再也忍不住了， 闷哼一声，将鸡巴抵住花心，精关一松，热乎乎的阳精就喷射进了李雯的花心。

　　两人紧紧搂在一起，马军大汗淋漓，气喘如牛，胸膛紧紧挤压着李雯那对高 挺如同竹笋的乳房，大鸡巴依然插在李雯那又暖和又紧凑的小穴里喷射着精液， 大手在淫荡女老师身上不住抚摸着，小腹，臀部，大腿，乳房，嘴巴更是在李雯 樱桃小嘴上亲个不停。

　　李雯这才缓过起来，想到刚才那让自己几乎发狂的美妙境地，不由用丰腴火 热的娇躯贴在马军身上不住磨蹭，马军只觉得李雯那一身雪白肌肤滑腻无比，大 手继续在她光滑的胴体上抚摸着，而插在李雯淫穴里的肉棒竟然还没有发软，依 然硬邦邦的。

　　李雯风骚十足的用光滑有力的大腿缠着马军的臀部，笑嘻嘻的说道：“小色 鬼，你可真够厉害的，老师还没见过比你更厉害的男人了，你刚才可把老师给操 美了，老师差点就死过去了。”

　　马军更是心中得意，忍不住挑逗着李雯说道：“李老师，你老公是不是满足 不了你？”

　　李雯脸上露出不屑的表情说道：“他算什么啊，三分钟就完事，那玩意还不 如小孩的东西呢，和你更是没法比。”

　　马军想着难怪李雯会这么饥渴，原来也是老公不行，可惜李雯的老公恐怕还 不知道自己被带了绿帽子吧，不由笑着说道：“李老师，要不我当你老公吧。”

　　“就你啊。”李雯格格轻笑起来，两条雪白藕臂搂住了马军的脖颈，媚眼如 丝的说道，“马军，老师承认你挺厉害的，可是老师要的可不光是大鸡巴，我想 要大房子，想要奔驰宝马，想要名牌衣服，想要过人上人的生活，想要让那些男 人见了我都点头哈腰，这些你都给不了我，再说你要是当了我老公，你就不怕我 给你戴绿帽子吗。”

　　马军本来只是故意挑逗李雯，没想到李雯竟然如此坦率，把心里话都说了出 来，一时间还真不知道该说什么了。

其实李雯的想法本来也没什么错，谁不想过更好的活呢，只是大部人都只是 想想而已，不会付诸行动，而李雯却不甘心就这么过一辈子，所以也只能用自己 的身体来换取向上的机会。

　　“其实你可以和丈夫离婚的。”

马军想了想说道，他认识的女人全都是有夫之妇，只是张丽、曹梦和高红梅 年龄都四十多了，想要离婚不是那么容易的，而且四十多岁的女人也不容易再找 到合适的对象，所以她们轻易不会和丈夫离婚，只是想在平澹如水的生活中给自 己找点刺激而已。

至于刘艳刚结婚三年，和丈夫许志鹏还有感情，要不然也不会坚守着自己的 底线，让马军郁闷不已。`

　　而李雯的情况就比较特殊了，她和现在的老公赵明德结婚，只是觉得这个男 人工作还不错，性格也比较绵软，容易控制，算是一个理想的结婚对象，只是结 婚后却觉得丈夫生活没有情趣，工作也是按部就班，虽然在县政协工作，却只是 一个坐办公室的闲散人员，只想着上班完成本质工作。

李雯几次让他去找领导拉拢关系，可赵明德却推三躲四，根本不想去讨好领 导，反而觉得李雯这人太功利了，根本不像个老师，两人因为这个问题已经吵了 无数次了。赵明德觉得自己和李雯两个人都有正式工作，一个当老师，一个在县 政协，在县里已经很不错了，没有必要瞎折腾，而李雯却不满足现在的生活，她 想要风风光光的，成为万众瞩目的焦点，所以渐渐和赵明德的感情也出现了裂痕， 要不是因为有孩子，两人说不定已经过不下去了。

【未完待续】

第一百三十六章　公交车上的销魂时光

“离婚哪有这么简单啊。”李雯白了马军一眼，哼了一声说道，“你以为是 小孩子过家家吗，算了，说了你也不懂，以后等你长大结婚你就明白了。”

　　马军一时间有些发愣，结婚对他来说，似乎是一个非常遥远的事情，毕竟他 现在才高一，还要两年才上大学，大学又要四年，至于大学毕业之后会是什么样 子，他一点概念都没有，只是想想和自己发生关系这些女人的老公，他对婚姻便 有些抵触。

　　原本他觉得自己和张丽、曹梦、高红梅上床是你情我愿，反正她们从丈夫那 里得不到满足，自己这是在行侠仗义，可是仔细想想，要是自己是她们的丈夫， 知道自己的妻子和别的男人鬼溷又会是什么心情呢。

　　见到马军趴在自己身上发呆，李雯往上抬了抬屁股，用湿漉漉的淫穴夹着马 军的阴茎媚笑着说道：“小色鬼，还想不想玩了，不玩了老师可要去洗澡了。”

　　马军虽然厉害，可也不是超人，连射两次也有些累了，从李雯那诱人淫穴里 拔出了自己的阴茎，顿时一股乳白色的精液顺着李雯的肉缝缓缓流了出来。

　　李雯赶紧抓着旁边的卫生纸在阴部擦了几下，然后起身去了卫生间冲洗，马 军却躺在床上盯着天花板，有些心乱如麻，虽然和李雯做爱的时候很兴奋，可是 一旦射精之后便觉得索然无味，对这个女人再没有半点留恋，不像自己和刘艳在 一起的时候那么甜蜜温馨，即便是射精了，他也想抱着刘艳绵软火热的娇躯睡觉， 甚至现在他还觉得有些内疚，刚才自己还和刘艳亲亲我我，结果刘艳刚走，自己 就和李雯滚到了床上，虽然是李雯勾引的自己，可是自己的意志也太不坚定了。

　　这时李雯洗完澡走了出来，那白皙丰满的玉体彷佛散发着一层艳光，胸前双 乳轻轻颤抖，小腹下一片浓密的阴毛，遮挡着那神秘肉穴，美腿修长，臀部挺翘， 脸上露出骚浪之态，对着马军媚态十足的说道：“小色鬼，要不要老师陪你过夜 啊？老师还有好多花样没使出来呢。”

　　马军哪敢留下李雯过夜，这招待所里人多眼杂，万一让别人知道自己和李雯 在房间里呆了一个晚上，刘艳肯定会和自己翻脸的，赶紧打了个哈欠说道：“李 老师，你还是回宿舍吧，我今天有点累了，想好好睡一觉。”

　　李雯见马军一点也不挽留自己，知道他还是害怕刘艳知道，撇了撇嘴巴说道： “行了，小溷蛋，知道你那点心思，老师就不为难你了，不过你别忘了老师拜托 你的事情，那我就先走了。”

说完便飞快的穿上衣服，又用手摸了摸马军的大鸡巴才恋恋不舍的离开。

　　马军这才松了口气，赶紧把房间整理了一下，免得让人看出痕迹，看了看时 间已经快十二点了，便拉上被子呼呼大睡起来，睡梦中却梦到自己和刘艳在激情 做爱，美艳表姐的紧致蜜穴吸的他舒爽不已，后来李雯又加入了战团，顿时变成 了三人大战，马军一会玩弄刘艳的豪乳，一会操干李雯的淫穴，忙得不亦乐乎。

　　第二天一早，马军醒来想到自己昨晚的荒唐春梦，还觉得有些意犹未尽，心 想要是有一天自己真的能同时和刘艳和李雯做爱就爽了，不过这明显是不可能， 刘艳和李雯水火不容，就算是李雯同意，刘艳也是绝对不会答应的。

　　他简单洗漱了一下，便下楼准备去教职工公寓去找刘艳。

昨天刘艳说是今天要带他去书店，马军刚下楼就见到刘艳走了进来，刘艳今天没 穿连衣裙，而是穿着一件格子衬衫和一条牛仔裤，头发也扎了起来，显得十分年 轻活泼，只是单薄的衬衣被那两座浑圆高耸的乳房撑得紧紧的，胸前的纽扣让人 担心会随时崩掉，而紧身牛仔裤更是凸显着刘艳的翘臀长腿，那少妇成熟丰满的 韵味，看的马军直流口水。

　　“马军，昨天晚上睡得还好吗？”刘艳微微一笑说道，牵着马军的手往学校 外面走去，“你还没吃饭吧，我先带你去吃个早饭，然后我们去新华书店。”

　　“挺好的。”马军看着刘艳饱满高耸的乳房，想到昨晚梦中的旖旎春光，又 有些想入非非起来，胯下阴茎慢慢开始抬头了。

　　刘艳见到马军盯着自己胸部看个不停，口水都快流下来了，不由莞尔一笑， 轻声说道：“别看了，昨晚还没看够吗？”

　　马军嘿嘿一笑，有些不好意思的移开眼睛，两人来到校门口的一家早点摊， 要了两笼热气腾腾的小笼包和两碗丸子汤，老板还十分热情的送了一碟子小咸菜。

　　只是马军见到那老板眼睛一直在刘艳高耸的胸口晃动着，心中不悦，三口两 口便吃完了早饭，拉起刘艳就去坐公交车，这时一辆奥迪车开了过来，停在两人 身边，常洪涛从车上下来，对着刘艳说道：“刘老师，我还正想找你和马军呢， 你们这是要去哪儿？”

　　“常秘书长，我想带马军去趟新华书店，买几本参考书，他马上就要期末考 试了。”刘艳脸色微红，细声解释道。

　　“哦，是这样，我还想着带马军去好好玩玩呢。”常洪涛笑着说道，“不过 去书店也好，那让常欣也跟着你两个去吧，我正好去市里开个会。”

　　常欣也从车上跳了下来，亲热的对着马军说道：“马军哥哥，你带我去书店 好不好？”

　　马军见到常欣穿着一条粉红色的连衣裙，露出两条纤细白皙的小腿，脚上穿 着黑皮鞋，白袜子，显得青春靓丽，胸口微微鼓起，如同肉包子大小，如同含苞 欲放的花朵，虽然比不上身边的刘艳那对傲然挺立的硕大豪乳，但也别有一番风 味。

　　马军虽然想和刘艳单独相处，可是当着常洪涛的面却又不好拒绝，只能无奈 的点了点头，接受了常欣这个小电灯泡。

　　常洪涛开车离开后，刘艳正要带着马军和常欣去车站坐公交车，常欣的电话 却响了，她接了起来说了几句，便对着刘艳说道：“刘老师，李老师也想和我们 一起去新华书店，可以吗？”

　　刘艳知道常欣说的李老师就是李雯，不由眉头一皱，但很快舒展开了，说道： “好啊，让她一起来吧。”

　　虽然刘艳不想和李雯一起去书店，不过当着常欣的面，她也找不到合适的理 由拒绝，只能答应下来。

　　马军更是有些无奈，本来想着今天能和刘艳好好过一下二人世界，却不想多 了李雯和常欣两个电灯泡，还好两个都是美女，让马军还能勉强接受。

　　过了一会，李雯踩着高跟鞋从校门走了出来，笑眯眯的对着刘艳说道：“刘 老师，不好意思啊，我正好也想去新华书店买几本书，一个人去挺没意思的，所 以就想和你们结伴，你不会介意吧。”

　　李雯都把话说到这个地步了，刘艳还能说什么，只能拉着马军往车站走去， 李雯则拉着常欣在后面有说有笑。

　　马军却是一阵头大，这个李雯简直是故意捣乱，也不知道她是怎么想的，明 明知道刘艳不愿意和她在一起，还非要一起去书店。

　　很快公交车来了，车上乘客很多，四个人走到车厢后面站在一起，马军生怕 刘艳被人吃豆腐，便用身体护着刘艳，只是公交车开动之后，停停走走，马军和 刘艳的身体也一直碰撞着，挤压着刘艳那对挺拔豪乳，很快马军就兴奋的勃起了， 下体硬邦邦的顶在刘艳的小腹上。

　　“马军，你干什么呢？”

刘艳脸色微红，有些窘迫的说道。

　　“刘老师，车上人太多了，我也没办法。”

马军一脸无奈的说道，他想往后退一下，可后面全都是人，他这么一挤，后面的 人全都叫唤起来，让他不要乱动。

　　刘艳见状也只能任由马军贴在自己胸前，一下一下的撞击着自己的身体，很 快刘艳就觉得下身有些酥麻起来，胸部也有些感觉，只能竭力控制着自己的情绪， 毕竟李雯可还在旁边看着。

　　马军则是十分兴奋，他以前看过很多黄色小说都有这种公交车玩弄美女的套 路，没想到今天自己总算也能享受到了，便借着车厢的颠簸不停的用身体挤压磨 蹭着刘艳那火热成熟的玉体，感觉格外刺激，甚至还伸出手放在刘艳挺翘臀部轻 轻抚摸着。

　　刘艳脸色更红了，狠狠瞪了马军一眼，却又不敢说话，不过车厢里十分拥挤， 倒是不用担心被其他人发现。

　　马军正享受着和刘艳玉体紧密接触的快感，忽然感觉到一只小手伸到自己屁 股上捏了一把，他侧过头一看，却看到李雯冲着自己飞了个媚眼，吓得他赶紧扭 过去，不敢再看李雯，生怕会被刘艳发觉，可是李雯却把手慢慢的往前面伸了过 去，很快绕到马军的身前，从短裤里伸进去，直接握住了他已经有些发硬的鸡巴， 还用手指拨弄着他的马云。

　　马军嘶的一声倒吸一口凉气，真是太刺激了，他动也不敢动，毕竟李雯的手 就在他和刘艳身体之间，稍有不慎就会让刘艳发觉，而他的手则继续在刘艳的臀 部上抚摸着，游走在危险的边缘，感觉分外刺激。

　　李雯一边用手套弄着马军的大鸡巴，一边和旁边的常欣聊着天，心中却是得 意之极，说起挑逗男人来，一百个刘艳也赶不上自己，恐怕刘艳怎么也想不到自 己竟然会当着她的面玩弄马军的大鸡巴。

　　马军被李雯的小手套弄的欲火焚身，鸡巴涨得越来越硬了，忍不住轻轻挺动 腰臀，让大鸡巴在李雯的小手里抽插起来。

　　而刘艳此时也受不了马军的挑逗，干脆扭过身子，背对着马军，看向了窗外 的风景，马军松了口气，大胆的享受着李雯的玉手套弄。

　　“马军哥哥，你脸怎么红了？”

常欣正在和李雯聊天，忽然余光看到马军脸色红扑扑的，有些疑惑的问道。

　　“哦，我没事，可能是太热了吧。”

马军吓了一跳，赶紧解释道，而李雯的手也忽然停住不动，似乎是怕常欣发现自 己的动作。

　　“今天是挺热的啊，没事，待会下车我去买几瓶汽水。”

常欣笑着说道，又和马军聊起了天。

　　马军却是心不在焉，随口敷衍着常欣，心里却想着让李雯继续帮自己套弄鸡 巴，可是李雯却把手给缩了回去，让马军有些郁闷不已。

　　不过很快李雯的手又伸了回来，这次却抓起来马军的手放在她挺翘臀部上， 李雯今天穿着一条黑色短裙，马军大手撩起李雯的短裙，一把抓住对方光熘熘的 屁股揉捏起来，可是半天没有摸到内裤的痕迹，他心里打了个突，李雯竟然没穿 内裤，他手很快伸到李雯臀沟里一掏，竟然直接碰到了李雯毛茸茸的阴户。

【未完待续】

第一百三十七章 刺激的公车性爱

马军顿时兴奋起来，没想到李雯竟然这么风骚，出门连内裤也不穿，他手指 伸到臀沟里，在那肥厚的大阴唇上拨弄起来，很快就感觉到李雯的淫穴变得湿漉 漉的。

　　李雯被马军的手指弄得媚眼如丝，气喘吁吁，饱满高耸的胸部上下起伏着， 常欣也好奇的问道：“李老师，你是不是也觉得热啊？真奇怪，我没觉得有那么 热啊。”

　　“嗯嗯，老师怕热啊。”李雯咬着嘴唇断断续续的说道，心想　要是你的小 骚逼也被人用手指捅进去肯定比我还觉得热呢。

　　马军把手指伸到李雯湿滑的肉缝里乱扣起来，只觉得李雯的淫穴不停紧缩， 挤压着自己的手指，让他异常刺激。

　　到了下一站，上来的乘客更多了，马军和李雯紧紧贴在一起，他突然有了一 个大胆的念头，把手指从李雯淫穴里拔出来，然后将自己的鸡巴从短裤里掏出来， 顺着李雯的臀沟直接插了进去，很快龟头便顶到了那湿滑的唇皮。

　　李雯还有些不过瘾，忽然感觉到一根硬邦邦的火热东西顶到了自己肉穴口， 不由心里一惊，马军这家伙胆子太大了，竟然把阴茎都插了进来，不过她也觉得 十分刺激，想着反正现在这种状态，就算让马军的鸡巴插进来也没有人能发觉， 便配合的往后翘起了臀部。

　　马军顺势往前一顶，龟头挤开李雯的肥厚的大阴唇，插入了淫穴之中，只觉 得里面又紧又热，因为阴道里充满了淫水，所以抽插起来十分顺畅，马军动作不 敢太大，轻轻的抽插着，享受着龟头和李雯阴道磨蹭的快感，而李雯更是销魂无 比，感觉到那前所未有的肉体快感如同潮水一般涌来，让她浑身酥软，几乎站立 不住，赶紧抓着面前的扶手，咬着嘴唇生怕自己忍不住会呻吟出来。

　　李雯面前坐着一个二十多岁的年轻男子，本来正在和女朋友发短信聊天，结 果李雯一上车，男子就注意到了相貌艳丽，身材火辣的李雯，等到李雯走到他跟 前站着，这男子更是心花怒放，因为李雯的两个乳房就在他头顶的位置，他只要 一抬头就能看到那两个又大又圆的丰满乳房，看的他热血沸腾，鸡巴直硬，可是 却不敢妄动。

　　只是等了一会却见到李雯呼吸急促，脸色红润，胸前一对丰满乳房也不住晃 动，男子觉得奇怪，仔细一看却见到李雯身后一个身材高大的男生正贴在她身后， 显然是在侵犯李雯。

　　妈的，男子心中暗骂，只是见到李雯没有反抗，只是默默忍受，胆子也大了 起来，想着这个女人肯定是个骚货，既然别人能摸，自己也能摸，便鼓起勇气伸 手往李雯的大腿上摸去。

　　可是他手指刚碰到李雯的大腿，李雯却忽然瞪了他一眼喝道：“你干什么？ 信不信我报警。”

　　那男子吓得赶紧把手给缩回来，心中却是郁闷不已，一脸怨恨的看向李雯身 后的马军，对马军又是羡慕又是嫉妒，凭什么这小子能碰自己就不能碰呢。

　　马军依然在偷偷插着李雯的淫穴，虽然不敢插得太勐了，可是那种刺激的感 觉还是十分强烈，就在他快要射精的时候，公交车却忽然停了下来，原来新华书 店已经到了。

　　马军赶紧拔出了湿漉漉的阴茎，塞回了裤子里，跟着人流下了车，心里却觉 得有些遗憾，毕竟差一点就完成了这次刺激无比的公交性爱。

　　四人走进新华书店，常欣却是脸色一变，哎呀一声说道，“糟糕了。”

　　李雯说道，“怎么了，常欣？”

　　常欣苦着脸嘟囔着说道，“前面那个女人是我们学校的政教处主任许可馨， 这个女人特别变态，不让女生穿裙子，必须穿校服，我们都讨厌死她了。”

　　马军闻言也好奇的看了过去，只见不远处站着一个女人，相貌平平，皮肤黝 黑，体型壮硕，却偏偏穿着一件韩版的修身黑色短裙，越发显得圆滚滚的，两条 大腿又粗又壮，让人望而生畏。

　　李雯笑嘻嘻的说道，“常欣，我看你们这位许主任就是个男人吧，这哪有一 点女人样子。”

　　就在这时许可馨忽然回头看见了常欣，常欣硬着头皮说道，“许主任好，她 们是古县三中的老师，来市里参加培训。”

　　刘艳和李雯都是年轻貌美的女教师，一个冷艳娇媚，一个妩媚动人，顿时把 许可馨给比下去了。

　　见到刘艳胸前那高耸豪乳，许可馨更是看不顺眼，冷哼一声说道，“两位是 老师啊，我还以为是歌厅的小姐呢，县里的中学招人太随便了，什么人都要。”

　　刘艳气的脸色通红，“你怎么能这么说呢？”

　　李雯却挽住刘艳的胳膊，故意挺了挺乳房，笑嘻嘻的说道，“小姐也比你强 啊，看你那穿个像头肥猪，你老公能下得去嘴，我真是同情你老公，每天都要面 对你这张猪脸，我劝你啊还是赶紧去整整容，别哪天自己老公跟小姐跑了都不知 道。”

　　“小骚货，你说谁呢？”许可馨气的快晕过去了，

“臭婊子，穿的跟只鸡一样，男人都是被你这种女人给带坏的。”

　　“我就是骚货，怎么了？我有这个资本啊。”李雯晃了晃胸前丰满双乳， “一个女人连自己老公都拴不住，真是悲哀啊，活着还有什么意思，我要是你啊， 早就跳粪坑里淹死算了。”

　　许可馨气冲冲的离开了新华书店，常欣一脸崇拜的说道，“李老师，许主任 的父亲是市政协副主席，平时一向都很任性，在学校也没人敢惹，你真是太厉害 了。”

　　李雯得意洋洋的说到，“对付这种烂人，你得比她还烂才行，这种人我见多 了，就是欺软怕硬。”

　　刘艳看着李雯，心情却是十分复杂，说实话刚才李雯嘲讽许可馨的时候，她 也觉得十分痛快。

　　可是李雯说的那些话她根本说不出来，只会被许可馨羞辱，或许李雯这样的 女人才适合去市一中当老师，自己还是在三中老老实实的待着吧。

　　刘艳想要挑一些自己用的参考书，便让马军和常欣自己去挑选辅导书，自己 上了楼，而李雯却跑到一边的杂志区，挑了一本女性美容健身的杂志津津有味的 看了起来，她产后身材虽然恢复的不错，可是总觉得没有生孩子前那么苗条性感， 所以想要好好锻炼一下。

　　马军和常欣则来到中小学辅导材料区挑选书籍，马军在书架中随意走动着， 忽然看到一个意想不到的身影，竟然是三中的学姐宋思薇。

　　宋思薇的父亲宋楚河是古县常务副县长，位高权重，而宋思薇也是品学兼优， 算得上是古县三中的风云人物了，像马军这样的普通男生压根没机会认识，只是 上次马军和黄国新在ＫＴＶ里玩游戏，因为意外才和宋思薇有过短暂的接触，之 后就再没有碰过面了。

　　宋思薇看到马军也是愣了一下，旋即微笑着说道：“好巧啊，马军，没想到 在这里能碰到你。”

　　马军见到宋思薇穿着一身休闲装，曲线毕露，气度不凡，贵气十足，一双明 眸清澈见底，双手插在裤兜里，又流露几分与年龄不相称的成熟，不由有些发呆， 不知道该说什么好了。

　　宋思薇看向不远处的常欣，轻笑着说道，“那女孩和你一起的？女朋友吧。”

　　“额，不是。”马军赶紧否认，“是我叔叔家的女儿。”

　　“哦？你在长济市还有亲戚啊，你叔叔是做什么的？”宋思薇饶有兴趣的问 道。

　　“其实他是我爸以前的同事，现在是市政府秘书长。”马军有些尴尬，没想 到宋思薇会追问下去。

　　“你叔叔是常洪涛？”宋思薇有些意外，“她是常洪涛的女儿？”

　　马军点了点头，心想宋思薇对市里的领导还挺熟悉的，不愧是副县长的女儿。

　　“那你可是要走运了。”宋思薇笑吟吟的说道，“据可靠消息，常洪涛要提 拔了，可能会担任某个部门一把手或者去下面区县任职，你要是当了常欣男朋友， 以后还发愁找工作吗。”

　　听到宋思薇的话，马军却是脸色一沉，有些不悦的说道，“我可没这么想过， 我是我，他是他，我才不会靠别人。”

　　“你还挺有志气的嘛。”　宋思薇眨了眨眼睛说道，“好了，算我说错了， 向你道歉。”

　　“没什么。”　见到宋思薇道歉，马军反而有些不好意思了，觉得自己有点 反应过度，或许他只是不想让宋思薇看不起自己。

　　宋思薇扬了扬手里的资本论，微微一笑说道，“好了，我该走了，有空再聊， 拜拜。”

　　等到宋思薇离开，马军还有些怅然若失，对于这个比自己高一届的学姐，他 也十分好奇，无论是谈吐还是处事方式，宋思薇都比同龄女生要成熟许多，而且 身体也发育的很快，尤其是胸部颇为壮观，已经有了波霸的苗头，难怪会引起苏 建新的觊觎之心。

　　不过马军也知道自己和这种官二代不是一路人，宋思薇一看就不是那种单纯 的小女生，要不是上次在ＫＴＶ里自己去捣乱，宋思薇未必能记住自己。

　　如果说李婷是一只还没有发育成熟的小天鹅，那么宋思薇就是已经含苞待放 的花朵，只是不知道哪个男生才能采下这朵牡丹花。

　　这时常欣走过来好奇的问道，“马军哥哥，那个女孩是谁啊？”

　　“哦，她是我们学校的，比我高一届。”马军随口说道。

　　“她长的挺漂亮的，你们男生是不是都喜欢这种成熟女生呢？”常欣语气酸 熘熘的说道。

　　马军一愣，言不由衷的说道，“没有啊，萝卜白菜各有所爱嘛。”

　　其实常欣也长的挺漂亮，但比起宋思薇总感觉少了一点味道，那种可以让人 回味悠长的东西。

　　两人挑好了辅导书，却不见李雯和刘艳过来，便分头去找，马军来到三楼， 这里是专业书籍区，基本上没人来，马军走到一个角落，眼前一亮，看到刘艳靠 在一个书架前专心致志的看书，便蹑手蹑脚的走过去，来到书架后，把手从格子 里伸过去在刘艳的翘臀上摸了一下，然后飞快的缩回去，蹲了下来。

　　刘艳感觉到自己屁股被人摸了一把，吓了一跳，赶紧回头看去，却没有看到 人影，心里嘀咕了一下，难道是自己在做梦吗，她左右看了看，然后往旁边挪了 挪身子继续看书。

　　马军心中好笑，又把手伸出去，这次却是狠狠在屁股上捏了一把。

　　刘艳被捏的娇呼一声，丢下手里的书，一脸紧张的盯着书架说道，“谁在哪 儿，快给我出来？”

　　马军却已经神不知鬼不觉的绕到了刘艳身后，一把搂住了刘艳的蛮腰。

　　刘艳吓的花容失色，差点叫出来，等她看到是马军才松了口气，气呼呼的说 道，“马军你干什么啊，快吓死我了，你什么时候过来的？”

　　马军搂住刘艳火热丰满娇躯，用下身磨蹭着对方挺翘解释的臀部，笑嘻嘻的 说道，“艳姐，我早就过来了，喊了你好几遍你都没理我，谁让你看书太专心了。”

　　“胡说，我根本没听到你喊我。”刘艳白了马军一眼，只觉得臀部被一根坚 硬火热的东西盯着，不由娇躯发软，呼吸也急促起来，轻轻扭动腰肢说道，“马 军，快放开我，别让人看到了。”

　　“没事，艳姐，我刚才都看过，三层除了我们两个一个人都没有，我就想抱 抱你。”马军大手撩起了衬衣，放在刘艳平滑的小腹上抚摸着，然后又顺着小腹 往上移动着。

　　“不要，马军，这里太不安全了，等回宿舍好吗？”刘艳只觉得马军的大手 抚摸着自己的肌肤，小腹上一阵阵酥麻感觉，让她的欲望一点点被唤醒了，大腿 根部的蜜穴也有些异样的感觉，让她难以自己，只能咬着嘴唇苦苦哀求着。

【未完待续】